1. Använd inga space marines, d.v.s templates med special forces, mycket artillery och armor battallions.
2. Länder måste hålla sig historiska.
3. Allies får inte skydda Tjeckoslovakien.
4. Be om lov innan du pausar spelet.
5. Frankrike måste acceptera annekteringen av Rheinland
6. Inga Coups är tillåtna, förutom Free France speciella coups mot Vichy France kolonier.
7. Endast Sovjet, Tyskland och Italien får göra intervention i Spanien och Spanien får inte bli Sovjetisk puppet.
8. Kamikaze är inte tillåtet. Japan får göra kamikaze, fast endast i kinesiska och japanska kusten.
9. Release'a inte länder.
10. Rumänien måste ge Bessarabia till Sovjet
11. Man får inte ta Total Mobilization tills Sovjet har gått i krig. Undantag däremot om du kan få det via Focus Tree.
12. Inga exploits.
13. Frankrike får ej spamma ports vid kusten.
14. Detta är länderna som är tillåtna att spela:

Neutrala länder som ej får attackeras:
Sverige
Turkiet
Afghanistan
Schweiz
Irland
Alla latinamerikanska nationer
 
 Axelmakterna:
  Tyskland
  Italien
  Spanien 
  Ungern
  Rumänien
  Bulgarien
  Japan
  Siam
  Manchukuo 

 Allierade:
  USA
  USSR
  Frankrike
  UK
  Kanada
  Indien
  Nya Zeeland
  Australien
  Sydafrika
  Brasilien
  Mexiko
  
  Nationers regler:
  
  USA:
  1. Får gå med i kriget antingen 1 Januari 1941 eller om Axis tar London
 
  Tyskland: 
  1. Måste göra "Molotov-Ribbentrop" pakten innan "Danzig or War" focus
  2. Kan förklara krig mot Sovjet efter Molotov Ribbentrop spririten har gått ut för Sovjet, alltså 2 år efter. 
  3. Måste starta kriget genom "Danzig or War"
  4. Måste hedra Moltov-Ribbentrop
  
  Japan: 
  1. Måste attackera Kina innan 1 Juni 1938
  2. Får gå i krig mot allies 1 Januari 1941
  3. Får endast använda Kamikaze i deras hemkust.
  4. Får gå i krig mot Sovjetunionen om Indien och Indonesien båda har kapitulerat
  
  Spanien:
  1.Får gå med i kriget efter Frankrike har fallit.
  
  Italien
  1. Får gå med i kriget när Paris har fallit, eller om Allies pushar in i Rhenlandet.
  
  Sovjetunionen
  1. Får gå i krig mot Finland men måste godkänna eventet och därmed får ej annektera Finland helt ut
  2. Måste hedra Molotov-Ribbentrop
  3. Är de enda som får lend leasa Kina och får endast skicka 15 000 guns och 200 Planees
  
  
  
